"Bunu aşamıyorum"  "Sinir bozucu"
Bu engelleri aşsam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor ortaya
Kontrol ediliyor muyum?  Saha üzerindeki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Geleceğin görünmez yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verilmişti  evet!  sen kazanan sensin
asla kaybetme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Geçmişime dair ipuçları burada.
Ben kimim?
Nereden geldim?
Cevaplar burada.
Bu Şehir Savaş Şehri Oluyor!
Yugi?
Bodrumda bir sergi odası mı var?
Bu da ne?
Antik Mısır Firavunu'nun bir resmi.
Bu kesinlikle benim!
Bu tablette neden Yugi var?
Milenyum Puzzle'ı?
Anzu.
Artık kim olduğumu biliyorum.
Milenyum Puzzle'ının içinde yaşayan Antik Mısır Firavunu'nun ruhu.
İşte ben buyum!
Yugi bu ruhu Milenyum Puzzle'ını çözerek mi aldı?
Bu kadar zaman geçtiğine göre, hafızamı kaybetmem şaşırtıcı değil.
Seni bekliyordum.
Sen kimsin?
Ben Ishizu Ishtar.
3.000 yıldır ailem Firavun'un anılarının bir kısmını koruyor.
Bu...
Bir Milenyum Eşyası!
Bu Milenyum Kolyesi yakın geleceği görme gücüne sahip.
Bu sayede buraya geleceğini biliyordum.
Ve yeni bir savaşın başlayacağını.
Evet, kendi iradenle buraya geldiğine göre kaderin savaşmak.
Kaderim savaşmak mı?
Hatıralarını geri kazanmak istiyorsun.
Bunun için yedi Milenyum Eşyası'nın tümünü toplamalısın.
Sadede gel!
Düşmanım mısın yoksa müttefikim mi?
Benim Milenyum Eşyam senin düşmanın değil.
Ama kimin olduğunu görebiliyorum.
Yeni bir Milenyum Eşyasına sahip bir düşman yakında karşına çıkacak.
Yeni bir Milenyum Eşyası mı?
Ve hatıralarını geri kazanmak için savaşacaksın.
Şehir meydanına git.
Kaderin orada başlayacak.
Ne demek istiyorsun?
Kendin görmen daha hızlı olur.
Yugi, bu savaşma kaderi de ne?
Neden ruhum Milenyum Puzzle'ında?
Neden yedi Milenyum Eşyası hatıralarımı mühürledi?
Ve bu tabletteki diğer kişi...
Ona benziyor.
O olabilir mi?
Eğer oysa, bu tablet günümüzdeki durumumuzu simgeliyor.
Tüm gizemleri çözmek için hatıralarımı geri kazanmalıyım.
Ana bilgisayar sistemi etkinleştiriliyor!
Tüm sistemler hazır.
Ağabey, hazırız.
İstediğin zaman başlayabilirsin.
Bu, yeni nesil Duel Disk'in son testi.
Duel Disk takılıyor!
Eski versiyonun aksine, bu yeni Diski her tur fırlatmama gerek yok.
Kartı plakaya yerleştirdiğimde, kart verilerini anında okuyor.
Uydu sistemimiz verileri Kaiba Şirketi'nin ana bilgisayarına gönderiyor...
...ki hızlı bir şekilde işlensin.
Görüntü verileri geri gönderiliyor ve canavar üç boyutlu hale geliyor.
Yugi, sen asil ve rakipsiz bir düellocusun.
Bu yeni Duel Disk tamamlandığında, yeni savaşımız başlayacak!
O antik tabletteki düellocunun sen olup olmadığı umurumda değil.
Hem şimdi hem de gelecekte şan kazanmak için seninle savaşacağım!
Bekle beni, Yugi!
Düello Robotu, hazır ol!
Düel Robot, beklemede OK.
Taktik seviyesi maksimuma ayarlandı.
Bu, yeni Düel Diski'nin son testi.
Seto'nun bile Düel Robot'u yenip yenemeyeceğinden emin değilim.
Seni aptal!
Ağabeyim asla bir bilgisayara yenilmez!
Ama Mokuba, Düel Robot Seto'nun en güçlü destesini kullanacak.
Yani Düel Robot'un destesinde üç Mavi Gözlü Beyaz Ejder mi var?
Evet, tıpkı Seto'nun emrettiği gibi.
Ağabeyim en güçlü kartlara karşı düello mu yapmak istiyor?
Işığın Azabı Obelisk'i sana emanet ediyorum.
Destemde Ishizu'nun bana verdiği Tanrı Kartı, Işığın Azabı Obelisk var.
Bu gösteri sadece yeni nesil Düel Diski'nin son testi değil...
...aynı zamanda Işığın Azabı Obelisk'in gücünü test etmek için.
Üç Mavi Gözlü Beyaz Ejder içeren en güçlü deste karşısında bu kart ne yapabilir?
Başlayalım!
Ana bilgisayarın Otomatik Düello Sistemini aç.
Açık!
Düel Robot'u devreye sok!
Aktif!
Ağabey!
Katı Görüntü Projektörleri devrede!
Düello!
Hadi bakalım!
Benim sıram.
Çekme Aşaması sona erdi.
Sıradaki Ana Aşama.
Bir kartı savunma pozisyonuna yerleştiriyorum.
Benim sıram!
Bir kart yerleştiriyorum!
Saldırı pozisyonunda Savaş Öküzü'nü çağırıyorum!
Hadi, Savaş Öküzü!
Ne? Siber Kavanoz mu?
Siber Kavanoz'un etkisi devreye giriyor.
Sahadaki tüm canavarlar yok ediliyor.
İkimiz de destelerimizden beşer kart çekip seviye 4 ve altı tüm canavarları sahalarımıza yerleştireceğiz.
Siber Kavanoz'un etkisi sahaya bir sürü canavar getirdi!
Benim sıram.
İki seviye 4 canavarı feda ederek Mavi Gözlü Beyaz Ejder'i çağırıyorum.
Ne?
Mavi Göz.
Sonunda geldin!
Anlıyorum. Yeni kurallara göre, yüksek seviyeli canavarları çağırmak için fedakarlık yapmalısın.
Bu yüzden Cyber Jar'ı kullandı.
Sıramı bitiriyorum.
Saldırmıyor çünkü yerleştirdiğim karttan çekiniyor.
Taktik seviyesi maksimumda ayarlandığı için mükemmel stratejiler kullanıyor.
Benim sıram!
Hitotsu-Me Giant'ı feda ederek Dragon Seeker'ı çağırıyorum!
Savunma pozisyonunda!
Dragon Seeker saldırı pozisyonuna geçtiğinde, bir Ejderhayı yok eder.
Bir sonraki turda Mavi Göz'ü yok edebilir.
Ne yapacaksın?
Benim sıram.
Bir kart yerleştiriyorum.
Lord of D. saldırı pozisyonunda.
Ne?
Sahada açık olduğu sürece, büyüler, tuzaklar ve efektler Ejderha-Tipi canavarları hedef alamaz.
Dragon Seeker stratejimi çözdü.
Savunarak hayatta kalmalıyım!
Abim sadece savunabilir!
Benim sıram.
Çağrı Ejderhası'nın Flütü.
Kombo aktif.
Lord of D. açıkken, elimdeki en fazla iki Ejderhayı sahaya yerleştirebilirim.
Ne?
Abi!
Üç Mavi Göz!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum.
Polimerizasyon ile üç Mavi Göz'ü birleştirip Mavi Göz Ultimate Dragon'a dönüştürüyorum.
Ne?
Yeni kurallara göre, eğer füzyon yaparsam, o tur saldıramam.
Sıramı bitiriyorum.
Muhteşem.
Abi!
Bu imkansız!
Ultimate Dragon'ı yenmenin bir yolu yok!
Eğer saldırırsa, fiziksel hasar alacak!
Ne?
Seto'nun Düello Diski, saldırı hasarını gerçekten hissedebilecek şekilde ayarlanmış!
Abi, bu çok tehlikeli!
Düelloyu durdurun!
Abi!
Yugi.
Yugi, benimle karşılaşırken hep bu korkuyu mu hissediyordun?
Ama bu korkunun üzerine gitmekten hiç çekinmedin.
Kartlarına inanarak.
Bir düellocunun en büyük düşmanı, kalbindeki şu korkudur...
...bir canavar!
Sıra bende!
Her şeyi bu karta yatırıyorum!
Gel, Obelisk the Tormentor!
Sahamdaki üç canavarı feda ediyorum!
Bu, abimin bahsettiği Tanrı Kartı mı?
Bu benim nihai silahım, Obelisk the Tormentor!
Gücünü sonuna kadar göster!
İki canavarımın ruh gücünü em!
Büyük sorun! Saldırı puanları hızla yükseliyor!
Affet beni, Ultimate Dragon.
Bu Tanrı seni huzur içinde uyutacak.
Obelisk, saldır!
Obelisk, Tanrı Eli Kırıcı!
Sistem hatası...
Tehlike...
Düello Robotu!
Ana bilgisayar kontrolden çıktı!
Obelisk the Tormentor, oyuncunun can puanlarını anında sıfırladı.
Muhteşem.
Kim karşıma çıkarsa çıksın, kalan iki Tanrı Kartı'nı da alacağım!
Ve gerçek Düello Kralı olacağım!
Anzu.
Ne?
Partnerim bugün tableti gördüğümü bilmiyor.
Tableti ve Ishizu'nun söylediklerini gizli tutabilir misin?
Anılarım geri gelse bile, partnerimle kalamayabilirim.
Onun boş yere endişelenmesini istemiyorum.
Desteğimi hep birlikte oluştururuz.
Onun ruhu bu destenin yarısını oluşturuyor.
Beni gerçekten anladığında, bu deste gerçek gücünü gösterecek.
Eminim o zaman gelecek.
Garip...
Sürekli bir tehdit hissediyorum.
Sorun ne?
Kızgın görünüyorsun.
Bir şey yok.
Hey Yugi!
Mai Kujaku!
Mai?
Uzun zamandır görüşemedik! Nasılsın?
Her zamanki gibi enerji dolusun.
Her neyse... Neyse...
Anzu, Yugi'yle çıkıyor musun?
Öyle bir şey değil.
Yüzün kızarıyor!
Mai, pes ediyorum!
Mai, neden buradasın?
Neden mi?
Nedenini bilmeden mi geldin?
Evet. Buraya gelirsem geleceğimi bulacağım söylendi.
Gelecek...
Haklı olabilirsin.
Birkaç gün önce internette bir mesaj vardı.
"Düellocular, kadim düellocuların ve kart oymalarının uyuduğu şehirde toplanın."
Kadim düellocular ve kart oymaları mı?
Tarih ve saat tam şu an.
Büyük bir düello turnuvası duyurusu yapılacak.
Düello turnuvası mı?
Yugi, fark etmişsindir.
Evet. Bu meydanda sadece düellocuların yayabileceği tehditler hissediyorum.
Evet. Ülkenin dört bir yanından gelen düellocular bunlar.
Tanıdık bazı yüzler görmelisin.
Bu İnsector Haga!
Ve Dinosaur Ryuzaki!
Evet.
Bu da psişik düellocu Esper Roba!
Ryota Kajiki bile burada!
Anlıyorum.
Bu düellocular mesajı duyup buraya toplanmış.
Yugi, bak!
Kaiba!
Söylentilere göre mesajı gönderen oymuş.
Kaiba turnuvaya ev sahipliği mi yapıyor?
Düellocular, dikkatle dinleyin!
Kaiba Şirketi, bugünden bir hafta sonra bu şehirde bir Düellocular Turnuvası düzenleyecek.
Katılmak isteyen düellocuların iki şartı karşılaması gerekiyor.
Nadir kartlar içeren 40 kartlık bir desteğiniz olmalı.
Ve bu yeni nesil Düello Diski'ne sahip olmalısınız.
Bu da ne?
Kaiba Şirketi'nin yeni bir ürünü mü?
Battle City kurallarıyla oynayacağız.
Ve ante kuralı geçerli.
Kaybeden, destesindeki en nadir kartı kazanan tarafa vermek zorunda.
En nadir kartını ortaya koymak mı?
Kaiba çok sert kurallar koyuyor.
Bu, turnuvanın kazananının birçok nadir kart kazanacağı anlamına geliyor!
Vay canına!
Arena nerede?
Kaiba!
Geleceğini biliyordum, Yugi.
Kaderimizi bu düelloda belirleyeceğiz!
Turnuva Domino Şehri'nin dört bir yanında gerçekleşecek!
Bir hafta sonra bu şehir Battle City'ye dönüşecek!
Battle City mi?
Battle City.
Evet, Marik.
Ülkenin dört bir yanındaki düellocular Domino Şehri'ne akın ediyor.
Avlarımızın tek bir yerde toplanması ne kadar uygun.
Dünyanın her yerinden Ghouls'ların Nadir Avcılarını buraya getirin!
Bir sonraki hedefimiz Domino Şehri!
Jonouchi, Battle City'ye katılmaya kararlı.
Ancak sadece Kaiba tarafından onaylanmış düellocular Düello Diski alabiliyor.
Ne? Jonouchi bir tane alabilir mi?
Tebrikler!
Düello Diski'ni alan Jonouchi, hemen hastanede Shizuka'yı görmeye koşar.
Ghouls ona pusu mu kuruyor?
Bu kötü! Ameliyat başlamak üzere!
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Ghouls Saldırıyor
Kızıl Gözlü B. Ejder Hedefte
Düello, hazır olun!
Çok çok uzun zaman önce bile
Sanki daha önce burada bulunmuşum gibi hissediyorum
Okul çıkışı gün batımı sınıfı renklendirir
Saç kestirmemi çok kısa yaptığımı söylediğinde hepimiz güleriz
Zaman yavaş yavaş geçer
Saçlarımın kirpiklerime değdiği o an
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıp sarmalar
Kendim olabilmek için
Bir şeyler aramaya devam ettim
Şimdi birlikte geçirdiğimiz zamanlar
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şimdiden sonsuza kadar...